Lirik Laguku adalah aplikasi yang menyediakan lirik lagu indonesia, lagu dangdut, lagu koplo, lagu pop, lagu daerah, dll.

Aplikasi Lirik Laguku tersedia lebih dari 2.500 lirik lagu yang dapat di cari secara online (membutuhkan koneksi internet).

Fitur - fitur:
- Dapat kontribusi menulis lirik lagu online (wajib register), dan lagu dapat di temukan untuk semua orang.
- Report Lirik lagu yang tidak sesuai.
- kolom pencarian yang mudah.
- Terdapat tombol favorite, memudahkan pencarian lirik lagu yang disukai.
- History pencarian lirik.
- dan masih banyak lainnya.


Lirik Laguku dapat di jalankan pada perangkat Android versi 4.1 ( Jelly Bean) atau yang terbaru. 

